---
keywords: Personal Finance,Insurance,Life Insurance
title: 可变生存人寿保险
description: 可变生存人寿保险是一种可变人寿保险，涵盖两个人并仅在两人死亡后支付死亡抚恤金。
---

# 可变生存人寿保险
## 什么是可变生存人寿保险？

可变生存人寿保险是一种可变人寿保险政策，涵盖两个人，并且只有在两个人都去世后才向受益人支付死亡抚恤金。如果保单有生活福利附加险，它可能会在第一个保单持有人去世之前支付福利。生活福利附加险通常会自动免费包含在人寿保险单中。此附加条款允许在保单中定义的绝症的情况下获得一定数量的保单死亡利益。

可变幸存者人寿保险也称为“幸存者可变人寿保险”或“最后幸存者人寿保险”。

## 了解可变生存人寿保险

与任何可变寿险保单一样，可变生存人寿保险具有现金价值部分，其中每笔保费的一部分留出供投保人投资，投保人承担所有投资风险。保险公司选择数十种投资方案供投保人选择。

保费的另一部分用于管理费用和保单的身故赔偿（也称为面值）。这种类型的保单因其投资成分而在法律上被视为一种证券，并受美国[证券交易委员会的监管](/sec)。

一种更灵活的可变生存人寿保险版本称为“可变通用生存人寿保险”，允许投保人在保单生命期间调整保单的保费和身故保险金。

## 可变生存人寿保险的好处

###政策允许您投资保费

可变生存人寿保险单让投保人将保费投资在一个单独的账户中，其价值将根据市场表现而波动。

###政策更便宜

可变幸存人寿保险通常比常规单一受保人寿保险便宜数千美元，因为与幸存保单相关的保费由被保险人的共同预期寿命决定。因此，保费比为两个人购买个人保单便宜，因为保险公司没有义务在两个保单持有人死亡之前支付福利。

###它们更容易购买

获得幸存人寿保单的资格比获得单一保险人寿保险的资格要容易得多。这主要是因为可变生存人寿保险公司不太担心个人保单持有人的健康状况，他们必须在支付福利之前都死亡。因此，承保不那么严格，接受的可能性更大。

### 他们建造庄园

幸存者人寿保险有时被吹捧为增加[遗产的一种手段，](/estate)而不仅仅是保护遗产免受税收负担。幸存人寿保单的身故保险金与传统人寿保险相似，因为它可以确保受益人至少获得适度的赔付，即使保单持有人在受益人的一生中烧光了他的全部财产。

### 他们保留庄园

有兴趣将资产遗赠给亲人的个人倾向于选择幸存者寿险保单，因为它们为遗产提供流动性以支付各种税款。

